Tesla的新產品發表會如果你錯過
我跟你講真的會後悔莫及
- 最難的事是在做一個機器人的問題
- 嘗試學習你們的方法
如果你花兩三萬美金
可以買到一個什麼事情都會做的機器人
生活幫你弄得舒舒服服
工作也完美之心
你覺得你的生活會長什麼樣子
不要覺得這是什麼未來很科幻的事情
因為現在Tesla的這個新產品發表會裡面
有無人計程車 有機器人
而且全部轉眼間就可以開始買了
我跟你講真的好恐怖
- 十月十一號Tesla在華納兄弟的片場舉行了一個叫做
- 它是一個產品發表會
裡面有幾個超級超級猛的新產品
比如說有無人計程車啊
有這個無人的貨車
還有新一代的Optimus機器人
我給你保證每一個都嚇死人
而且一個比一個更誇張
真的啊你一定會想要看的
第一個無人計程車 RoboTaxi
顧名思義就是不需要司機嘛
那現在呢會是用Tesla的Model 3跟Model Y
來做為自動駕駛的這個計程車
不過最終它要生產的叫做這個Cyber Cab
也就是專門為了無人計程車而生的產品
它的顏值很高 外表很簡潔嘛
就是Tesla一貫的這種設計風格
還有這種鐮刀式向上開的車門
車裡面呢也沒有方向盤
全部自動駕駛
所以這場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
所以接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受接受
雙門雙座可以坐兩個人
那裡面呢會有兩個製杯架啊
一個中央的扶手
還有一個超級大尺寸的觸控螢幕
螢幕呢就可以即時顯示
這個現在車輛的資訊
冷氣啊音樂各種的調整
還可以開視訊會議
其實這個設計的概念
就跟現在Tesla的車是很像的
接著接著接著接著
這裏接種了Model 3和Model Y
接種了我們接種了Cyber Cab
這裏接種了自動接種接種
接種了...
接種了接種接種接種
2026年
所以...
接種了2027年
所以說得這麼寫
這個車有趣的是它是透過無線的方式充電
行駛的時候如果遇到障礙物遇到行人都會自己閃避
接著接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接
我們要做這個
然後它會這樣看
現在可以想像
你去街上看這個
那會很厲害
他長的樣子很像
子彈列車或是持縛列車吧
這個可以載到20人
也能夠運輸到的物品
所以你可以設定
在一個市場的物品
或是在20人一共
所以這個
這個
這個會是高濃度的
所以如果想要去一個
運動的隊伍
或是想要去到5-10
到達到5-10
到達到達到的
就能用這個
提供了
接供了
所以接上去接上去
接上去接上去
接上去
这会会接受了个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个个
走到你的狗 耆你牆 買到的食物
就是你的朋友 供給飲食
無論如何你能夠想到
它會做
對 它會非常棒
我認為這會是
每次的產品都最大的
兩三萬美金買到一個全能
不用休息的幫手也不會累喔
你也不用去擔心考慮到他的心情
我自己覺得是非常誇張
然後我會很想買
你想要不管是私事領域生活上的幫助
做家事啊照顧寵物啊照顧家人啊
或者是做雜事啊
或者是專業領域上的有多少工作他是可以做的
我真的完全沒有辦法想像說
這個未來已經這麼這麼近了
再給你看一個訪問機器人的片段
我在場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
我們就是在那邊的非常有型的群眾
就是在做裝模式的事情
就是在裝模式的
試試學到你們的就是像你一樣
你知道我看完這腦袋裡面
超級多不同的想法
我是真的想不太到有什麼工作
是不會被影響的
要不是是完全被取代
要不然就是大幅度會被影響
如果你可以想得到任何不會被影響
或者是不會被取代的職業
麻煩在留言區告訴大家好嗎
大家一起讨论
然后我直觉就觉得
大家可能会很焦虑
因为现在所有人在做的工作
其实都有可能被取代耶
就我现在做的事情也会啊
不过换个角度又想
就是网继网路出现的时候也是一样
那时候大家也担心说
哦好多工作都会被取代
大家都会失业
没想到有更多更多
新形态的工作出现了
像我现在在做的这个
对不对
所以可能只是未来会出现的那些
新形态的工作
我现在还猜不到
或者是看不清楚吧
好想知道大家的想法
因为这跟你跟我都很有关系吧
好我们最后问一个
很简单的问题好了
就是如果这个机器人
真的卖两三万美金好了
你会不会手刀抢着买
我觉得我会
你觉得你会的在下面打一
不会的帮我留言打个二
然后也可以告诉我为什么
谢谢你看到这里哦
欢迎用下面的连结到
LINE跟Discord群组
跟努力的大家一起讨论
我们在OKXPN派网呢
跟其他的大交易所
都帮大家争取到了
最高8折20% OFF的
交易手续费减免
用下面的连结注册呢
你的交易成本就更低了
也欢迎告诉我
你接下来想要看什么
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜